Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Munguva yaitika svondo pa SCOAN, mu Porofita T.B Joshua akapa huprofita pamusoro pe Abudja - guta guru remu Nigeria
Aya ndiwo mazwi ake:
Teererai kwandiri, vanhu vangu mu Nigeria.
Zvakare, cherechedzai izvi:
Chengetedzo yedu inofanira kuva yakangwarira.
Ndiri kuona kudhuuka kukuru - kuputitswa.
Vanofanira kuchengetedza Abuja - guta guru
Kana ini ndichitaura, imi munondiona se munhu akaipa, asi ini ndicharamba ndichitaura.
Handifanire kuti nditaure nzvimbo yacho, asi ndiri kuzvitaura.
Izvi ndizvo zvandiri kuona zvichiitika ku Abuja,
Ivo vanofanira kunyengetera!
Chii chavanogona kuita kuti vatore izvi?
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN,
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations,
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.